-Explorar 3 variables con análisis monovariable y 1 variable con multivariable 👍
-Tratar nulos y atípicos
	Respóndase a las siguientes preguntas en relación a la preparación de datos

	¿Qué predictores habría que normalizar? ¿Por qué? ¿Cuál sería la estrategia de normalización en cada caso?

	¿Podría ser interesante transformar algún atributo o grupos de atributos en uno nuevo? ¿Por qué?

¿Cómo podría aprovecharse el carácter secuencial de los datos?
-Eliminar/añadir alguna variable
-Entrenar con 4 modelos diferentes de caret
	Se ha de demostrar que se conoce mínimamente cada uno de los algoritmos planteados. Por tanto, se pide para cada uno de los algoritmos elegidos,

	Funcionamiento: explicar brevemente el tipo de modelo que genera el algoritmo, y cuál es la estrategia de dicho algoritmos para construir el modelo. (0.5 puntos)

	Requisitos: Indicar si el algoritmo en cuestión tiene algún requisito en cuanto a si se han de preprocesar los datos (e.g. escalado, imputación de valores nulos, etc.) y cómo. 
	Explicar cómo se ha tenido en cuenta estos requisitos a la hora de generar los datos de training específicos para este algoritmo. (1 puntos)

	Descripción de hiperparámetros: Identificar y explicar cada uno de sus parámetros de configuración (1 punto)

	Grid hiperparámetros: Detallar una estrategia para la generación del grid de valores para hiperparámetros a usar. (2 puntos)
	
	Resultados: describir los resultados del algoritmo (1).

-Entrenar y comparar al menos un mismo modelo con dos maneras diferentes de preprocesar los datos (p.e. eliminando tal variable en uno y dej´andola en otro, o escalando tales
variables en uno y no escalando en otros
-Comprar rendimientos de al menos 4 modelos entrenados:
	1. Modelo/Técnica 1 (Simple o Complejo)
	2. Modelo/Técnica 2 (Complejo)
	3. Modelo/Técnica 3 (Complejo)
	4. Modelo/Técnica 4 (Complejo)
		(a) con preprocesado 1
		(b) con preprocesado 2
-Decidir cual es el modelo que terminamos usando (justificarlo)

	Para la elección del modelo final, entre todas las técnicas probadas en el apartado C, 
	se seguirá el método basado en la función caret::resamples() explicado en la sección 5.8.2 de la documentación de Caret (ver apartado 5.8).
	https://topepo.github.io/caret/model-training-and-tuning.html#exploring-and-comparing-resampling-distributions

-Estimar rendimiento del modelo final sobre datos futuros.